mi e te ru n de sho se ka i no do ko ka de
祢一定看得到吧 在这世界的某处
ke ga re ki tta wa ta shi o mi ku da shi te
有人正轻蔑俯视 污秽不堪的我
shi n ji ru mo no da ke ga su ku wa re ru na n te
若说唯有坚信者才能获得救赎
i ma su gu ta su ke te yo nē
就请此刻拯救我吧
ka mi sa ma dō shi te ko n na ni mi ni ku i
且问神明为何 如此不堪的
wa ta shi o tsu ku tte shi ma tta no
我的形体皆由祢塑造
ki ko e te ru na ra dō ka o shi e te
若祢听见这悲鸣 请回答我
a na ta no i na i se ka i ni
这没有祢存在的世界
na n no i mi ga a ru no
究竟还有何意义可循
神明啊
i ta ku te ku ru shi i no ni
明明痛楚已深入骨髓
上天啊
a i su ru ko to ya me ra re na i no wa na ze
为何仍无法停止去爱？
我唯独深爱着祢
请赐予我祢的爱
ka mi sa ma dō shi te ko n na ni mi ni ku i
且问神明为何 如此不堪的
wa ta shi o tsu ku tte shi ma tta no
我的形体皆由祢塑造
ki ko e te ru na ra dō ka o shi e te
若祢听见这悲鸣 请回答我
wa ta shi ni wa a na ta shi ka i na i
我的世界里唯有祢存在
mō ze m bu o wa ra se te
让这一切都结束吧
i sso hi to o mo i ni
干脆痛快地解脱
神明啊
i ta ku te ku ru shi i no ni
明明痛楚已深入骨髓
上天啊
a i su ru ko to ya me ra re na i no wa na ze
为何仍无法停止去爱？
我唯独深爱着祢
请赐予我祢的爱